[中文](README_CN.md) | [Официальный репозиторий веб-сайта AnEoT](https://github.com/TCA-Arknights/aneot)

# Another End of Terra (AnEoT) - UWP

Созданный фанатами литературный журнал, основанный на мобильной игре *Arknights*, переработанный для устройств с Windows 10.

Обратите внимание: это неофициальный проект, и этот проект все еще находится в предварительном просмотре.


## Инструкции по сборке

- Клонируйте репозиторий локально
- Убедитесь, что на вашем компьютере доступны следующие компоненты
- Visual Studio 2022
- Windows 10 SDK, версия 2004 (10.0.19041.0)
- .NET 7 SDK
- Откройте файл ``AnEoT.Vintage.sln`` с помощью Visual Studio и запустите этот проект

Наслаждайтесь~

## Системные требования
Самая низкая поддерживаемая версия - Windows 10 1703（15063）

## О нас

Если в приложении есть какие-либо ошибки или у вас есть какие-либо комментарии, Вы можете открыть новое issue.

<!-- Это пока не официальный проект, поэтому мы временно удаляем следующее уведомление -->

<!--
Если вы хотите присоединиться к нам,

Пожалуйста, используйте адрес электронной почты [TCA_doc@163.com](mailto:TCA_doc@163.com) Для связи с нами.

*Обратите внимание, что по соображениям безопасности мы не принимаем материалы от лиц, не сотрудничающих с нами*
-->

## Об авторском праве

Мы предоставляем вам право сохранять и публиковать материалы только как есть. В то же время вы должны соблюдать следующие требования:

**Указание авторства** — Вы должны предоставить соответствующую оценку и указать, были ли внесены изменения. Вы можете делать это любым разумным способом, но не таким, который предполагает, что лицензиар одобряет вас или ваше использование.

**Некоммерческий** — Вы не имеете права использовать материал в коммерческих целях.

** Никаких производных ** — Если вы делаете ремикс, трансформируете или основываетесь на материале, вы не имеете права распространять измененный материал.

**Отказаться от обучения модели** — Она не должна использоваться для каких-либо целей обучения модели генерации искусственного интеллекта, включая, но не ограничиваясь этим, личные, научные исследования, преподавание и коммерческие приложения.

Мы сохраняем за собой все права, не предоставленные вам, и если вы нарушите вышеуказанные требования, мы аннулируем все предоставленные вам права.

**Авторское право © 2022-2024 Все права защищены**